---
Module Name: Az.ServiceLinker
Module Guid: 52480dad-e0ba-4fe0-88c9-5472de6cd63f
Download Help Link: https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/az.servicelinker
Help Version: 1.0.0.0
Locale: en-US
---

# Az.ServiceLinker Module
## Description
Microsoft Azure PowerShell: ServiceLinker cmdlets

## Az.ServiceLinker Cmdlets
### [Get-AzServiceLinker](Get-AzServiceLinker.md)
Returns Linker resource for a given name.

### [Get-AzServiceLinkerConfiguration](Get-AzServiceLinkerConfiguration.md)
list source configurations for a Linker.

### [Get-AzServiceLinkerConfigurationName](Get-AzServiceLinkerConfigurationName.md)
Lists the configuration names generated by Service Connector for all target, client types, auth types.

### [Get-AzServiceLinkerConnector](Get-AzServiceLinkerConnector.md)
Returns Connector resource for a given name.

### [Get-AzServiceLinkerConnectorDryrun](Get-AzServiceLinkerConnectorDryrun.md)
get a dryrun job

### [Get-AzServiceLinkerDryrun](Get-AzServiceLinkerDryrun.md)
get a dryrun job

### [New-AzServiceLinker](New-AzServiceLinker.md)
Create or update Linker resource.

### [New-AzServiceLinkerConfiguration](New-AzServiceLinkerConfiguration.md)
Generate configurations for a Linker.

### [New-AzServiceLinkerConnector](New-AzServiceLinkerConnector.md)
Create or update Connector resource.

### [New-AzServiceLinkerConnectorConfiguration](New-AzServiceLinkerConnectorConfiguration.md)
Generate configurations for a Connector.

### [New-AzServiceLinkerConnectorDryrun](New-AzServiceLinkerConnectorDryrun.md)
create a dryrun job to do necessary check before actual creation

### [New-AzServiceLinkerDryrun](New-AzServiceLinkerDryrun.md)
create a dryrun job to do necessary check before actual creation

### [Remove-AzServiceLinker](Remove-AzServiceLinker.md)
Delete a Linker.

### [Remove-AzServiceLinkerConnector](Remove-AzServiceLinkerConnector.md)
Delete a Connector.

### [Remove-AzServiceLinkerConnectorDryrun](Remove-AzServiceLinkerConnectorDryrun.md)
delete a dryrun job

### [Remove-AzServiceLinkerDryrun](Remove-AzServiceLinkerDryrun.md)
delete a dryrun job

### [Test-AzServiceLinker](Test-AzServiceLinker.md)
Validate a Linker.

### [Test-AzServiceLinkerConnector](Test-AzServiceLinkerConnector.md)
Validate a Connector.

### [Update-AzServiceLinker](Update-AzServiceLinker.md)
Operation to update an existing Linker.

### [Update-AzServiceLinkerConnector](Update-AzServiceLinkerConnector.md)
Operation to update an existing Connector.

### [Update-AzServiceLinkerConnectorDryrun](Update-AzServiceLinkerConnectorDryrun.md)
update a dryrun job to do necessary check before actual creation

### [Update-AzServiceLinkerDryrun](Update-AzServiceLinkerDryrun.md)
add a dryrun job to do necessary check before actual creation

